claimer del caso, ¿no? Porque todavía
los resultados están bastante ajustados.
Vamos a ver cómo Keiko Fujimori eh pasó
el día, ¿no? Porque para la candidata
Keiko Fujimori era importante bajar la
tasa de ausento. El día de hoy. Por eso
en su desayuno electoral lo primero que
hizo fue llamar a votar. Además sus
hijas Kiara y Caori tomaron un mayor
protagonismo en estos últimos días y
últimas horas. Brian Matías estuvo muy
cerca de ellas y esto fue lo que se
vivió en la jornada de hoy.
La candidata Keiko Fujimori pelea en
este momento voto a voto en los conteos,
pero su inicio del día fue completamente
diferente.
Con una sonrisa optimista y saludando a
las cámaras, Keiko Fujimori fue la
primera en votar de los hoy dos
candidatos en la segunda vuelta.
Su ingreso al local de votación en el
distrito de San Borja fue tan agestreado
como su salida en la que terminó dándose
un baño de popularidad, saludando desde
su vehículo.
Durante la jornada, Fujimori Gui mostró
siempre un lado positivo, incluso cuando
le recordaron que este era literalmente
su cuarto desayuno electoral.
Es mi cuarto desayuno electoral como
candidata presidencial, pero he
acompañado también a mi papá en otros
desayunos electorales. Agradecida con el
pueblo peruano que me ha puesto hasta
acá. Soy presidenta de un partido
político y aspiro hacia el futuro
acompañar a otros candidatos
presidenciales. Yo espero en lo personal
que este sea mi último eh desayuno
electoral, optimista,
contenta, eh pero sobre todo con mucha
esperanza, mucha esperanza de que
nuestro país va a cambiar, que podamos
salir a las calles y vivir en paz. y dio
esta respuesta mientras tomaba desayuno
en San Juan de Lurigancho, en donde sus
hijas Kiara y Kaori que aparecieron
sobre todo y estratégicamente en esta
segunda vuelta se robaron por momentos
el protagonismo
al repartir un pay de limón que habían
preparado horas antes y del que estaban
bastante orgullosas desde que salieron
de su casa para el desayuno junto a su
madre.
Acá está yo. Cierro la puerta.
Muéstrales así repito.
Hola, buenas. ¿Qué no estás oyendo?
Para el desayuno también para ustedes.
Es para el limón para compartir.
Todas nosotras hicimos un
y hemos querido también traer algo hecho
con nuestras propias manos, hecho sobre
todo por Kare, por Kaori, este paisito
de limón. Y ayer Sachi y yo hemos hecho
también un quequito de plata para poder
compartir sobre todo estos momentos que
son tan trascendentales
para nuestro país.
Muy amable. Gracias.
Pruebe, pruebe. D.
Sí, también quieres
chiquito.
Ah,
buenísim.
Grande, grande,
grande, grande.
Ay, no, señor, espérate, se me cae
ya.
Ya en otro momento, Fujimori contestó
sobre el juicio oral al que pasó su
contendor, Roberto Sánchez.
Siempre voy a abogar para que se respete
el debido proceso, la presunción de
inocencia y, por supuesto, los derechos
de cualquier persona. No importa de
quién sea la persona, pero si se trata
de alguien más, sobre todo en medio de
un proceso, con mayor razón el sistema
judicial tiene que ser muy escrupuloso.
Pero las actividades de Keiko Fujimori
comenzaron desde mucho antes del
desayuno. 5:20 de la mañana, distrito de
Villa El Salvador. En breves minutos, la
candidata de Fuerza Popular, Keiko
Fujimori, va a llegar a este local para
poder tener un encuentro con los
personeros que van a estar distribuidos
a lo largo de todo este proceso
electoral. Los medios de comunicación se
encuentran ya apostados esperando
precisamente la llegada de la señora
Fujimori en lo que es el inicio de las
actividades en este día de elección.
Todos los detalles esta noche en
Panorama.
Son cerca de 95,000 personas que nos
están ayudando como defensores y
observadores y personeros en todas las
mesas.
La candidata de Fuerza Popular no solo
coordinó con sus personeros en Villa El
Salvador, también se dio unos minutos
para repartir desayunos entre todos los
presentes para luego dirigirse a su
vivienda. en medio de Arengas y con
muchas personas tratando de acercarse,
se retira la candidata Fujimori del
local central de Lima Sur de Personeros,
luego de haber compartido con quiénes
estarán vigilando según sus propias
palabras el voto en este proceso
electoral. Hay varios que están pugnando
por tomarse una fotografía con la
lidereza de esfuerzo popular, Keiko
Fujimori. 6 de la mañana se retira al
siguiente punto que será el desayuno
electoral en San Juan de Lurigancho.
Fujimori recibió los resultados de boca
de urna en su casa. No se repartieron
videos de esa intimidad, a diferencia de
otras elecciones. En estos momentos se
sabe que esperan conteos más sólidos
para empezar a declarar.
He
he.